Repository: linuxmint/cinnamon-spices-applets
Catalog: SpicesUpdate@claudiux/files/SpicesUpdate@claudiux/po/*.po
Languages: zh_tw

source: Open
zh_tw: 開啟

source: Remove
zh_tw: 移除

source: System Information
zh_tw: 系統資訊

source: You are advised to restart Cinnamon
zh_tw: 建議您重新啟動 Cinnamon

source: To be sure to use the right code, you are advised to restart Cinnamon.
zh_tw: 為確保使用正確的程式碼，建議您重新啟動 Cinnamon。

source: Restart Cinnamon
zh_tw: 重新啟動 Cinnamon

source: Middle-Click to Refresh
zh_tw: 滑鼠中鍵點選以重新整理

source: Spices Update has just been installed or upgraded
zh_tw: Spices Update 剛剛已安裝或升級

source: Certain parameters require your vigilance: some may have been modified; others are new.
zh_tw: 部分參數需要留意：有些可能已被修改，有些則是新的。

source: Please check your settings using the menu of the SpicesUpdate applet or the button below.
zh_tw: 請使用 SpicesUpdate 小程式的選單或下方的按鈕來檢查設定。

source: Spices Update Settings
zh_tw: Spices Update 設定

source: Update It Now!
zh_tw: 立即更新！

source: Update Them All Now!
zh_tw: 立即全部更新！

source: Forget It
zh_tw: 忽略

source: Forget Them All
zh_tw: 全部忽略

source: Refresh
zh_tw: 重新整理

source: With details here, when available.
zh_tw: 若有詳細資訊，將會顯示於此。

source: One applet needs update:
zh_tw: 有 1 個小程式需要更新：

source: Do not matter. This is a FAKE notification, just for the test.
zh_tw: 無須理會。這僅是為了測試用的假通知。

source: is fully functional.
zh_tw: 功能完全正常。

source: All dependencies are installed
zh_tw: 所有相依性都已安裝

source: You appear to be missing some of the programs required for this applet to have all its features.
zh_tw: 您似乎缺少了讓小程式完整運作所需的部分程式。

source: Please execute, in the just opened terminal, the commands:
zh_tw: 請在剛開啟的終端機中執行以下指令：

source: Some dependencies are not installed!
zh_tw: 部分相依性未安裝！

source: (Description unavailable)
zh_tw: （無可用描述）

source: Forget new Spices
zh_tw: 忽略新的 Spices

source: Open useful Cinnamon Settings
zh_tw: 開啟實用的 Cinnamon 設定

source: Configure
zh_tw: 設定

source: General
zh_tw: 一般

source: Applets
zh_tw: 小程式

source: Desklets
zh_tw: 桌面小工具

source: Extensions
zh_tw: 擴充功能

source: Themes
zh_tw: 佈景主題

source: Help
zh_tw: 說明

source: Middle-Click to open useful Cinnamon Settings
zh_tw: 滑鼠中鍵點選以開啟實用的 Cinnamon 設定

source: Applet
zh_tw: 小程式

source: Desklet
zh_tw: 桌面小工具

source: Extension
zh_tw: 擴充功能

source: Theme
zh_tw: 佈景主題

source: One desklet needs update:
zh_tw: 有 1 個桌面小工具需要更新：

source: One extension needs update:
zh_tw: 有 1 個擴充功能需要更新：

source: One theme needs update:
zh_tw: 有 1 個佈景主題需要更新：

source: Some desklets need update:
zh_tw: 有些桌面小工具需要更新：

source: Some applets need update:
zh_tw: 有些小程式需要更新：

source: Some extensions need update:
zh_tw: 有些擴充功能需要更新：

source: Some themes need update:
zh_tw: 有些佈景主題需要更新：

source: New desklet available:
zh_tw: 有新的桌面小工具可用：

source: New applet available:
zh_tw: 有新的小程式可用：

source: New extension available:
zh_tw: 有新的擴充功能可用：

source: New theme available:
zh_tw: 有新的佈景主題可用：

source: New desklets available:
zh_tw: 有新的桌面小工具可用：

source: New applets available:
zh_tw: 有新的小程式可用：

source: New extensions available:
zh_tw: 有新的擴充功能可用：

source: New themes available:
zh_tw: 有新的佈景主題可用：

source: If you do not want an applet to be checked, uncheck its first box.
zh_tw: 如果不想檢查某個小程式，請取消勾選其第一個核取方塊。

source: If you do not want a desklet to be checked, uncheck its first box.
zh_tw: 如果不想檢查某個桌面小工具，請取消勾選其第一個核取方塊。

source: If you do not want an extension to be checked, uncheck its first box.
zh_tw: 如果不想檢查某個擴充功能，請取消勾選其第一個核取方塊。

source: If you do not want a theme to be checked, uncheck its first box.
zh_tw: 如果不想檢查某個佈景主題，請取消勾選其第一個核取方塊。

source: If you want to get the latest version of an applet now, check both boxes.
zh_tw: 若要立即取得小程式的最新版本，請同時勾選該列的兩個核取方塊。

source: If you want to get the latest version of a desklet now, check both boxes.
zh_tw: 若要立即取得此桌面小工具的最新版本，請同時勾選該列的兩個核取方塊。

source: If you want to get the latest version of an extension now, check both boxes.
zh_tw: 若要立即取得此擴充功能的最新版本，請同時勾選該列的兩個核取方塊。

source: If you want to get the latest version of a theme now, check both boxes.
zh_tw: 若要立即取得此佈景主題的最新版本，請同時勾選該列的兩個核取方塊。

source: When all your choices are made, click the Refresh button.
zh_tw: 當您完成所有選擇後，請點選 [重新整理] 按鈕。

source: The Cinnamon Server seems to be DOWN!
zh_tw: Cinnamon 伺服器似乎已關閉！

source: Middle-Click to Retry
zh_tw: 滑鼠中鍵點選以重試

source: Actions
zh_tw: 動作

source: One action needs update:
zh_tw: 有 1 個動作需要更新：

source: Some actions need update:
zh_tw: 有些動作需要更新：

source: New action available:
zh_tw: 有新的動作可用：

source: New actions available:
zh_tw: 有新的動作可用：

source: If you do not want a nemo action to be checked, uncheck its first box.
zh_tw: 如果您不想檢查某個 Nemo 動作，請取消勾選其第一個核取方塊。

source: If you want to get the latest version of a nemo action now, check both boxes.
zh_tw: 若要立即取得此 Nemo 動作的最新版本，請同時勾選該列的兩個核取方塊。

source: For private Spices, both boxes will be considered unchecked.
zh_tw: 對於私人的 Spices，兩個核取方塊都將被視為未勾選。

source: If you do not want an applet to be checked, set its first switch to FALSE.
zh_tw: 如果您不想檢查某個小程式，請將其第一個開關設為「關閉」。

source: If you do not want a desklet to be checked, set its first switch to FALSE.
zh_tw: 如果您不想檢查某個桌面小工具，請將其第一個開關設為「關閉」。

source: If you do not want an extension to be checked, set its first switch to FALSE.
zh_tw: 如果您不想檢查某個擴充功能，請將其第一個開關設為「關閉」。

source: If you do not want a theme to be checked, set its first switch to FALSE.
zh_tw: 如果您不想檢查某個佈景主題，請將其第一個開關設為「關閉」。

source: If you want to get the latest version of an applet now, set its two switches to TRUE.
zh_tw: 若要立即取得小程式的最新版本，請將其兩個開關都設為「開啟」。

source: If you want to get the latest version of a desklet now, set its two switches to TRUE.
zh_tw: 若要立即取得桌面小工具的最新版本，請將其兩個開關都設為「開啟」。

source: If you want to get the latest version of an extension now, set its two switches to TRUE.
zh_tw: 若要立即取得擴充功能的最新版本，請將其兩個開關都設為「開啟」。

source: If you want to get the latest version of a theme now, set its two switches to TRUE.
zh_tw: 若要立即取得佈景主題的最新版本，請將其兩個開關都設為「開啟」。

source: System Settings
zh_tw: 系統設定

source: Control Center
zh_tw: 控制中心

source: Appearance
zh_tw: 外觀

source: Preferences
zh_tw: 偏好設定

source: Hardware
zh_tw: 硬體

source: Administration
zh_tw: 管理

source: Network
zh_tw: 網路

source: network, wireless, wifi, ethernet, broadband, internet
zh_tw: 網路, 無線, wifi, 乙太網路, 寬頻, 網際網路

source: Color
zh_tw: 色彩

source: color, profile, display, printer, output
zh_tw: 色彩, 設定檔, 顯示, 印表機, 輸出

source: Graphics Tablet
zh_tw: 繪圖板

source: wacom, digitize, tablet, graphics, calibrate, stylus
zh_tw: wacom, 數位板, 平板, 繪圖, 校準, 觸控筆

source: Printers
zh_tw: 印表機

source: printers, laser, inkjet
zh_tw: 印表機, 雷射, 噴墨

source: Firewall
zh_tw: 防火牆

source: firewall, block, filter, programs
zh_tw: 防火牆, 封鎖, 過濾, 程式

source: Languages
zh_tw: 語言

source: language, install, foreign
zh_tw: 語言, 安裝, 外語

source: Input Method
zh_tw: 輸入法

source: language, install, foreign, input, method, chinese, korean, japanese, typing
zh_tw: 語言, 安裝, 外語, 輸入, 方法, 中文, 韓文, 日文, 輸入

source: Login Window
zh_tw: 登入視窗

source: login, lightdm, mdm, gdm, manager, user, password, startup, switch
zh_tw: 登入, lightdm, mdm, gdm, 管理員, 使用者, 密碼, 啟動, 切換

source: login, lightdm, manager, settings, editor
zh_tw: 登入, lightdm, 管理員, 設定, 編輯器

source: Driver Manager
zh_tw: 驅動程式管理員

source: video, driver, wifi, card, hardware, proprietary, nvidia, radeon, nouveau, fglrx
zh_tw: 視訊, 驅動程式, wifi, 介面卡, 硬體, 專有, nvidia, radeon, nouveau, fglrx

source: Nvidia Settings
zh_tw: Nvidia 設定

source: video, driver, proprietary, nvidia, settings
zh_tw: 視訊, 驅動程式, 專有, nvidia, 設定

source: Software Sources
zh_tw: 軟體來源

source: ppa, repository, package, source, download
zh_tw: ppa, 軟體庫, 套件, 來源, 下載

source: Package Management
zh_tw: 套件管理

source: update, install, repository, package, source, download
zh_tw: 更新, 安裝, 軟體庫, 套件, 來源, 下載

source: Users and Groups
zh_tw: 使用者與群組

source: user, users, account, accounts, group, groups, password
zh_tw: 使用者, 帳戶, 群組, 密碼

source: Bluetooth
zh_tw: 藍牙

source: bluetooth, dongle, transfer, mobile
zh_tw: 藍牙, 接收器, 傳輸, 行動裝置

source: Manage Services and Units
zh_tw: 管理服務與單元

source: Disks
zh_tw: 磁碟

source: disks, manage, hardware, management, hard, hdd, pendrive, format, erase, test, create, iso, ISO, disk, image
zh_tw: 磁碟, 管理, 硬體, 管理, 硬碟, hdd, 隨身碟, 格式化, 抹除, 測試, 建立, iso, ISO, 磁碟, 映像檔

source: Back to all settings
zh_tw: 回到所有設定

source: Search
zh_tw: 搜尋

source: An error occurred during the installation of %s. Please report this incident to its developer.
zh_tw: 安裝 %s 時發生錯誤。請向其開發者回報此事件。

source: Manage Cinnamon applets
zh_tw: 管理 Cinnamon 小程式

source: You can remove specific instances in panel edit mode via the context menu.
zh_tw: 您可以在面板編輯模式中，透過右鍵選單移除特定的實體。

source: applet
zh_tw: 小程式

source: Manage
zh_tw: 管理

source: Download
zh_tw: 下載

source: Installed applets
zh_tw: 已安裝的小程式

source: Add
zh_tw: 新增

source: Uninstall
zh_tw: 解除安裝

source: Reset all
zh_tw: 全部重設

source: Previous Panel
zh_tw: 上一個面板

source: Next Panel
zh_tw: 下一個面板

source: Manage your Cinnamon desklets
zh_tw: 管理您的 Cinnamon 桌面小工具

source: You can remove specific instances from the desktop via that desklet's context menu
zh_tw: 您可以透過該桌面小工具的右鍵選單從桌面移除特定的實體

source: desklet, desktop, slideshow
zh_tw: 桌面小工具, 桌面, 投影片

source: General Settings
zh_tw: 一般設定

source: General Desklets Settings
zh_tw: 桌面小工具一般設定

source: No decoration
zh_tw: 無裝飾

source: Border only
zh_tw: 僅邊框

source: Border and header
zh_tw: 邊框與標頭

source: Decoration of desklets
zh_tw: 桌面小工具裝飾

source: Note: Some desklets require the border/header to be always present
zh_tw: 注意：有些桌面小工具需要一直顯示邊框/標頭

source: Such requirements override the settings selected here
zh_tw: 這些需求會覆寫此處的設定

source: Snap desklets to grid
zh_tw: 桌面小工具貼齊格線

source: Width of desklet snap grid
zh_tw: 桌面小工具貼齊格線的寬度

source: Installed desklets
zh_tw: 已安裝的桌面小工具

source: Remove all
zh_tw: 全部移除

source: Manage your Cinnamon extensions
zh_tw: 管理您的 Cinnamon 擴充功能

source: extension, addon
zh_tw: 擴充功能, 附加元件

source: Installed extensions
zh_tw: 已安裝的擴充功能

source: Enable
zh_tw: 啟用

source: Disable
zh_tw: 停用

source: Disable all
zh_tw: 全部停用

source: Manage themes to change how your desktop looks
zh_tw: 管理佈景主題來變更您桌面的外觀

source: themes, style
zh_tw: 佈景主題, 樣式

source: Window borders
zh_tw: 視窗邊框

source: Icons
zh_tw: 圖示

source: Controls
zh_tw: 控制項

source: Mouse Pointer
zh_tw: 滑鼠指標

source: Desktop
zh_tw: 桌面

source: Add/Remove
zh_tw: 新增/移除

source: Settings
zh_tw: 設定

source: Miscellaneous options
zh_tw: 其他選項

source: Show icons in menus
zh_tw: 在選單中顯示圖示

source: Show icons on buttons
zh_tw: 在按鈕上顯示圖示

source: Scrollbar behavior
zh_tw: 捲動條行為

source: Jump to position when clicking in a trough
zh_tw: 在捲動軌中點選時跳至對應位置

source: Use overlay scroll bars
zh_tw: 使用覆蓋式捲動條

source: Override the current theme's scrollbar width
zh_tw: 覆寫目前佈景主題的捲動條寬度

source: Scrollbar width
zh_tw: 捲動條寬度

source: Changes will take effect the next time you log in and may not affect all applications.
zh_tw: 變更將於下次登入時生效，且可能不會影響所有應用程式。

source: Checking dependencies
zh_tw: 正在檢查相依性

source: Please install: %s
zh_tw: 請安裝：%s

source: _Cancel
zh_tw: 取消(_C)

source: _Open
zh_tw: 開啟(_O)

source: Sound files
zh_tw: 音效檔

source: Downloading images:
zh_tw: 正在下載圖片：

source: An error occurred while trying to access the server. Please try again in a little while.
zh_tw: 嘗試存取伺服器時發生錯誤。請稍後再試。

source: Something went wrong with the spices download. Please try refreshing the list again.
zh_tw: Spices 下載時發生問題。請嘗試重新整理清單。

source: Refreshing the cache
zh_tw: 正在重新整理快取

source: Installing %s
zh_tw: 正在安裝 %s

source: Uninstalling %s
zh_tw: 正在解除安裝 %s

source: A problem occurred while removing %s.
zh_tw: 移除 %s 時發生問題。

source: Details: %s
zh_tw: 詳細資訊：%s

source: Manage your actions
zh_tw: 管理您的動作

source: action
zh_tw: 動作

source: Installed actions
zh_tw: 已安裝的動作

source: Display
zh_tw: 顯示

source: display, screen, monitor, layout, resolution, dual, lcd
zh_tw: 顯示, 螢幕, 監視器, 版面, 解析度, 雙螢幕, LCD

source: This is a system applet. It cannot be removed.
zh_tw: 這是系統小程式，無法移除。

source: This is a system desklet. It cannot be removed.
zh_tw: 這是系統桌面小工具，無法移除。

source: This is a system extension. It cannot be removed.
zh_tw: 這是系統擴充功能，無法移除。

source: This applet is currently enabled
zh_tw: 小程式目前已啟用

source: This desklet is currently enabled
zh_tw: 此桌面小工具目前已啟用

source: This extension is currently enabled
zh_tw: 此擴充功能目前已啟用

source: This applet contains function calls that could potentially cause Cinnamon to crash or freeze. If you are experiencing crashes or freezing, please try removing it.
zh_tw: 小程式包含可能導致 Cinnamon 當機或凍結的函式呼叫。若您遇到當機或凍結問題，請嘗試移除它。

source: This desklet contains function calls that could potentially cause Cinnamon to crash or freeze. If you are experiencing crashes or freezing, please try removing it.
zh_tw: 此桌面小工具包含可能導致 Cinnamon 當機或凍結的函式呼叫。若您遇到當機或凍結問題，請嘗試移除它。

source: This extension contains function calls that could potentially cause Cinnamon to crash or freeze. If you are experiencing crashes or freezing, please try removing it.
zh_tw: 此擴充功能包含可能導致 Cinnamon 當機或凍結的函式呼叫。若您遇到當機或凍結問題，請嘗試移除它。

source: About
zh_tw: 關於

source: Extension %s is not compatible with current version of cinnamon. Using it may break your system. Load anyway?
zh_tw: 擴充功能 %s 與目前的 Cinnamon 版本不相容。使用它可能會損壞您的系統。確定要載入嗎？

source: There are multiple instances enabled. Are you sure you want to remove all of them?
zh_tw: 已啟用多個實體。您確定要將它們全部移除嗎？

source: Are you sure you want to completely remove %s?
zh_tw: 您確定要完全移除 %s 嗎？

source: This will restore the default set of enabled applets. Are you sure you want to do this?
zh_tw: 這將會還原預設啟用的小程式。您確定要這麼做嗎？

source: This will restore the default set of enabled desklets. Are you sure you want to do this?
zh_tw: 這將會還原預設啟用的桌面小工具。您確定要這麼做嗎？

source: This will disable all active extensions. Are you sure you want to do this?
zh_tw: 這將會停用所有已啟用的擴充功能。您確定要這麼做嗎？

source: Something went wrong while loading %s. Please make sure you are using the latest version, and then report the issue to its developer.
zh_tw: 載入 %s 時發生錯誤。請確認您使用的是最新版本，然後將此問題回報給其開發者。

source: Install
zh_tw: 安裝

source: Update
zh_tw: 更新

source: Installed
zh_tw: 已安裝

source: Sort by
zh_tw: 排序依據

source: Name
zh_tw: 名稱

source: Popularity
zh_tw: 熱門度

source: Date
zh_tw: 日期

source: Upgradable
zh_tw: 可升級

source: More info
zh_tw: 更多資訊

source: Update all
zh_tw: 全部更新

source: %d update available
zh_tw: 有 %d 個可用更新

source: No updates available
zh_tw: 無可用更新

source: Your cache is out of date. Would you like to update it now?
zh_tw: 您的快取已過期。要立即更新嗎？

source: Warns you when installed Spices (actions, applets, desklets, extensions, themes) require an update or new Spices are available.
zh_tw: 當已安裝的 Spices（動作、小程式、桌面小工具、擴充功能、佈景主題）需要更新或有新的 Spices 可用時，向您發出警告。

source: Checking
zh_tw: 正在檢查

source: Monitoring
zh_tw: 正在監控

source: Frequency
zh_tw: 頻率

source: Notifications
zh_tw: 通知

source: Notification contents
zh_tw: 通知內容

source: Display type
zh_tw: 顯示類型

source: Check regularly whether your applets are up to date
zh_tw: 定期檢查您的小程式是否為最新版本

source: If applets updates do not concern you, uncheck this box.
zh_tw: 若您不關心小程式的更新，請取消勾選此核取方塊。

source: Check regularly whether new applets are available
zh_tw: 定期檢查是否有新的小程式可用

source: If new applets do not concern you, uncheck this box.
zh_tw: 若您不關心新的小程式，請取消勾選此核取方塊。

source: Update these applets:
zh_tw: 更新這些小程式：

source: Your Applets
zh_tw: 您的小程式

source: Check for updates?
zh_tw: 檢查更新？

source: Get the latest version now
zh_tw: 立即取得最新版本

source: Open Cinnamon Settings to manage all the Applets
zh_tw: 開啟 Cinnamon 設定以管理所有小程式

source: Check regularly whether your desklets are up to date
zh_tw: 定期檢查您的桌面小工具是否為最新版本

source: If desklets updates do not concern you, uncheck this box.
zh_tw: 若您不關心桌面小工具的更新，請取消勾選此核取方塊。

source: Check regularly whether new desklets are available
zh_tw: 定期檢查是否有新的桌面小工具可用

source: If new desklets do not concern you, uncheck this box.
zh_tw: 若您不關心新的桌面小工具，請取消勾選此核取方塊。

source: Update these desklets:
zh_tw: 更新這些桌面小工具：

source: Your Desklets
zh_tw: 您的桌面小工具

source: Open Cinnamon Settings to manage all the Desklets
zh_tw: 開啟 Cinnamon 設定以管理所有桌面小工具

source: Check regularly whether your extensions are up to date
zh_tw: 定期檢查您的擴充功能是否為最新版本

source: If extensions updates do not concern you, uncheck this box.
zh_tw: 若您不關心擴充功能的更新，請取消勾選此核取方塊。

source: Check regularly whether new extensions are available
zh_tw: 定期檢查是否有新的擴充功能可用

source: If new extensions do not concern you, uncheck this box.
zh_tw: 若您不關心新的擴充功能，請取消勾選此核取方塊。

source: Update these extensions:
zh_tw: 更新這些擴充功能：

source: Your Extensions
zh_tw: 您的擴充功能

source: Open Cinnamon Settings to manage all the Extensions
zh_tw: 開啟 Cinnamon 設定以管理所有擴充功能

source: Check regularly whether your themes are up to date
zh_tw: 定期檢查您的佈景主題是否為最新版本

source: If themes updates do not concern you, uncheck this box.
zh_tw: 若您不關心佈景主題的更新，請取消勾選此核取方塊。

source: Check regularly whether new themes are available
zh_tw: 定期檢查是否有新的佈景主題可用

source: If new themes do not concern you, uncheck this box.
zh_tw: 若您不關心新的佈景主題，請取消勾選此核取方塊。

source: Update these themes:
zh_tw: 更新這些佈景主題：

source: Your Themes
zh_tw: 您的佈景主題

source: Open Cinnamon Settings to manage all the Themes
zh_tw: 開啟 Cinnamon 設定以管理所有佈景主題

source: hours
zh_tw: 小時

source: Time interval between two checks
zh_tw: 兩次檢查之間的時間間隔

source: Min value: 1 hour. Max value: 720 hours (30 days).
zh_tw: 最小值：1 小時。最大值：720 小時（30 天）。

source: Make a first check one minute after starting
zh_tw: 啟動一分鐘後進行首次檢查

source: By checking this box, the first check will take place one minute after starting this applet.
zh_tw: 勾選此核取方塊後，首次檢查將於小程式啟動一分鐘後進行。

source: Notify me by changing the icon when Spices need an update
zh_tw: 當 Spices 需要更新時，透過變更圖示來通知我

source: By checking this box, you allow this applet to modify its icon to warn you when at least one of the Spices requires an update.
zh_tw: 勾選此核取方塊，即表示您允許小程式在至少有一個 Spice 需要更新時，修改其圖示以提醒您。

source: The icon color when Spices need an update
zh_tw: Spices 需要更新時的圖示顏色

source: Click the button to select another color.
zh_tw: 點選按鈕以選取其他顏色。

source: Show notification messages about Spices updates
zh_tw: 顯示關於 Spices 更新的通知訊息

source: By checking this box, you allow this applet to display messages about Spices updates in notifications viewer.
zh_tw: 勾選此核取方塊，即表示您允許小程式在通知檢視器中顯示關於 Spices 更新的訊息。

source: Display the description of each update or new Spice
zh_tw: 顯示每項更新或新 Spices 的說明

source: By checking this box, you'll know why an update is available, and get a description of any new Spice. This information will be displayed in English.
zh_tw: 勾選此核取方塊後，您將能得知更新的原因，並取得任何新 Spice 的描述。 此資訊將以英文顯示。

source: Minimal (text only)
zh_tw: 精簡（僅文字）

source: With action buttons
zh_tw: 包含動作按鈕

source: With action buttons as icons
zh_tw: 動作按鈕以圖示顯示

source: Notification style
zh_tw: 通知樣式

source: Minimal: Displays simple and short notifications. With action buttons: Notifications also contain some buttons which have these roles: The leftmost button opens the Download tab in System Settings for the concerned Spices, which are sorted by date (most recent first). So you can update the Spices you want. The rightmost button refreshes the cache and notifications, if necessary. Optionally, a central button allows you to forget new spices or update the installed ones, depending on the case.
zh_tw: 精簡： 顯示簡潔、短訊的通知。 包含動作按鈕： 通知中也會包含數個按鈕，分別用於： 最左側的按鈕會開啟系統設定中的 [下載] 分頁，直接定位到相關的 Spices，並依日期（新到舊）排序，方便選擇要更新的 Spices。 最右側的按鈕會在需要時重新整理快取與通知。 視情況可顯示中間按鈕，用來忽略新 Spices，或更新已安裝者。

source: Show the 'Update Now' button in notifications
zh_tw: 在通知中顯示「立即更新」按鈕

source: By checking this box, a button 'Update All' appears in notifications. By pressing this button: 1. The Download tab of the System Settings concerning this type of Spices appears. 2. The cache is updated. 3. Your Spices are updated. 4. When all updates are made, just close the window.
zh_tw: 勾選此核取方塊後，通知中會顯示「全部更新」按鈕。 按下此按鈕後： 1. 系統設定中與此類 Spices 相關的 [下載] 分頁會開啟。 2. 會更新快取。 3. 會更新 Spices。 4. 全部更新完成後，請直接關閉視窗。

source: Send a fake notification to test the style
zh_tw: 傳送假通知以測試樣式

source: Classic - Icon and Text
zh_tw: 一般（圖示與文字）

source: Compact - Icon Only
zh_tw: 精簡（僅圖示）

source: Type of Display
zh_tw: 顯示類型

source: This feature offers the Classic (default) display with icon and text, and compact display (Icon Only).
zh_tw: 此功能提供兩種顯示：一般（預設）圖示加文字，以及精簡（僅圖示）。

source: Hide the icon as long as nothing is to report
zh_tw: 只要沒有需要提示的內容就隱藏圖示

source: By checking this box, as long as nothing is to report the icon of Spices Update does not appear on the panel.
zh_tw: 勾選此核取方塊後，只要沒有任何狀態需要提示，Spices Update 圖示就不會出現在面板上。

source: % of screen width
zh_tw: 螢幕寬度的 %

source: Tooltip: Maximum width
zh_tw: 工具提示：最大寬度

source: What is the maximum percentage of your screen width that the tooltip can occupy?
zh_tw: 工具提示最多可佔螢幕寬度的百分比？

source: Tick all the first boxes then refresh
zh_tw: 勾選第一欄全選並重新整理

source: Check regularly whether your nemo actions are up to date
zh_tw: 定期檢查 Nemo 動作是否為最新

source: If nemo actions updates do not concern you, uncheck this box.
zh_tw: 若不需要 Nemo 動作的更新，請取消勾選此核取方塊。

source: Check regularly whether new nemo actions are available
zh_tw: 定期檢查是否有新的 Nemo 動作可用

source: If new nemo actions do not concern you, uncheck this box.
zh_tw: 若您不關心新的 Nemo 動作，請取消勾選此核取方塊。

source: Update these nemo actions:
zh_tw: 更新這些 Nemo 動作：

source: Your nemo actions
zh_tw: 您的 Nemo 動作

source: Open Cinnamon Settings to manage all the nemo actions
zh_tw: 開啟 Cinnamon 設定以管理所有 Nemo 動作

source: The icon color while SpicesUpdate is processing
zh_tw: SpicesUpdate 處理期間的圖示顏色

source: Time interval between two checks (hours)
zh_tw: 兩次檢查之間的時間間隔（小時）

source: Please note that the first check will take place one minute after starting this applet.
zh_tw: 請注意，首次檢查將於小程式啟動一分鐘後進行。

source: Show notification messages even if they are unchanged
zh_tw: 即使通知訊息未變更也顯示

source: By checking this box, all notification messages will be displayed, even if they are identical to the previous ones.
zh_tw: 勾選此核取方塊後，即使與前一則相同，所有通知訊息仍會顯示。

source: With button opening the System Settings
zh_tw: 包含開啟系統設定的按鈕

source: Minimal: Displays simple and short notifications. With button opening the System Settings: Notifications also contain a button which has the same role of the menu one: Open the Download tab in System Settings for the concerned type of Spices, with the Spices sorted by date.
zh_tw: 精簡： 顯示簡短的通知。 包含可開啟系統設定的按鈕： 通知中也會包含一個按鈕，功能與選單中的相同： 開啟系統設定中與該類 Spices 相關的 [下載] 分頁，並依日期排序。

source: Dependencies
zh_tw: 相依性

source: Do not check dependencies
zh_tw: 不要檢查相依性
